Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/15/54/09/9/1554099.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: , type <code>netcfg</code>, remember the IP address, press
ja: 、 <code>netcfg</code> と入力し、IPアドレスを覚えて、
ko: <code>netcfg</code> 를 입력하고 IP 주소를 기억 한 다음
zh_cn: ，键入 <code>netcfg</code> ，记住IP地址，按

source: . Then enable <code>Quick Boot</code> like below screenshot.
ja: 。 次に、スクリーンショットのように <code>Quick Boot</code> 有効にします。
ko: . 그런 다음 아래 스크린 샷과 같이 <code>Quick Boot</code> 활성화하십시오.
zh_cn: 。 然后启用 <code>Quick Boot</code> 如下图所示。

source: <a href="http://developer.android.com/sdk/eclipse-adt.html">Android Development Tools (ADT) 9.0.0</a> (or later) has a feature that allows you to save state of the AVD (emulator), and you can start your emulator instantly. You have to enable this feature while creating a new AVD or you can just create it later by editing the AVD.
ja: <a href="http://developer.android.com/sdk/eclipse-adt.html">Android Development Tools（ADT）9.0.0</a> （またはそれ以降）には、AVD（エミュレーター）の状態を保存できる機能があり、エミュレーターを即座に起動できます。 新しいAVDを作成するときにこの機能を有効にする必要があります。または、AVDを編集して後で作成することもできます。
ko: <a href="http://developer.android.com/sdk/eclipse-adt.html">ADT (Android Development Tools) 9.0.0</a> 이상에는 AVD (에뮬레이터) 상태를 저장하고 에뮬레이터를 즉시 시작할 수있는 기능이 있습니다. 새 AVD를 만드는 동안이 기능을 활성화해야하거나 나중에 AVD를 편집하여 만들 수 있습니다.
zh_cn: <a href="http://developer.android.com/sdk/eclipse-adt.html">Android开发工具（ADT）9.0.0</a> （或更高版本）具有一项功能，可让您保存AVD（仿真器）的状态，并且可以立即启动仿真器。 您必须在创建新的AVD时启用此功能，也可以稍后通过编辑AVD来创建它。

source: <code>-icount [N|auto]</code> -- enable virtual instruction counter with 2^N clock ticks per instruction
ja: <code>-icount [N|auto]</code> -命令ごとに2 ^ Nクロックティックの仮想命令カウンターを有効にします
ko: <code>-icount [N|auto]</code> -명령 당 2 ^ N 클럭 틱으로 가상 명령 카운터를 활성화합니다.
zh_cn: <code>-icount [N|auto]</code> -启用虚拟指令计数器，每条指令具有2 ^ N个时钟滴答

source: <code>-no-boot-anim</code> -- disable animation for faster boot
ja: <code>-no-boot-anim</code> -アニメーションを無効にしてブートを高速化
ko: <code>-no-boot-anim</code> - 더 빠른 부팅을 위해 애니메이션 비활성화
zh_cn: <code>-no-boot-anim</code> -禁用动画以加快启动速度

source: <code>-qemu args...</code> -- pass arguments to qemu
ja: <code>-qemu args...</code> 引数をqemuに渡します
ko: <code>-qemu args...</code> 인수를 qemu에 전달
zh_cn: <code>-qemu args...</code> 将参数传递给qemu

source: <code>@my_avd</code> -- launch a virtual device named 'my_avd'
ja: <code>@my_avd</code> - 「my_avd」という名前の仮想デバイスを起動します
ko: <code>@my_avd</code> - 'my_avd'라는 가상 장치를 시작합니다
zh_cn: <code>@my_avd</code> -启动名为'my_avd'的虚拟设备

source: <strong><em>Genymotion - Preferred</em></strong>
ja: <strong><em>Genymotion-優先</em></strong>
ko: <strong><em>Genymotion-선호</em></strong>
zh_cn: <strong><em>Genymotion-首选</em></strong>

source: <strong>Always double-check the settings after saving!</strong> The emulator is very picky about what it allows you to set, and it will revert configurations without telling you.
ja: <strong>保存後は必ず設定を再確認してください！</strong> エミュレータは、何を設定できるかについて非常にうるさいので、ユーザーに通知せずに構成を元に戻します。
ko: <strong>저장 후 항상 설정을 다시 확인하십시오!</strong> 에뮬레이터는 사용자가 설정할 수있는 것에 매우 까다 롭고 사용자에게 알리지 않고 구성을 되돌립니다.
zh_cn: <strong>保存后请务必仔细检查设置！</strong> 该仿真器对允许您设置的内容非常挑剔，它将在不通知您的情况下还原配置。

source: <strong>Assign all available processors to the emulator</strong>
ja: <strong>利用可能なすべてのプロセッサをエミュレータに割り当てます</strong>
ko: <strong>사용 가능한 모든 프로세서를 에뮬레이터에 할당</strong>
zh_cn: <strong>将所有可用处理器分配给仿真器</strong>

source: <strong>HAXM</strong> stands for - <strong>"Intel Hardware Accelerated Execution Manager"</strong>
ja: <strong>HAXM</strong>は<strong>「Intel Hardware Accelerated Execution Manager」の</strong>略です<strong>。</strong>
ko: <strong>HAXM</strong> 은 <strong>"Intel Hardware Accelerated Execution Manager"의</strong> 약자입니다.
zh_cn: <strong>HAXM</strong>代表- <strong>&ldquo;英特尔硬件加速执行管理器&rdquo;</strong>

source: <strong>IMPORTANT NOTE</strong>: Please <strong>first</strong> refer to <a href="http://web.archive.org/web/20160102075218/http://ark.intel.com/Products/VirtualizationTechnology">the Intel list about VT</a> to make sure your CPU supports Intel VT.
ja: <strong>重要な注意</strong> ：CPUがIntel VTをサポートしていることを確認するに<a href="http://web.archive.org/web/20160102075218/http://ark.intel.com/Products/VirtualizationTechnology">は、</a> <strong>まず</strong> VTに関するIntelリストを参照してください。
ko: <strong>중요 참고</strong> : CPU가 Intel VT를 지원하는지 확인하려면 먼저 <a href="http://web.archive.org/web/20160102075218/http://ark.intel.com/Products/VirtualizationTechnology">VT</a> 에 대한 Intel 목록을 참조하십시오.
zh_cn: <strong>重要说明</strong> ：请<strong>首先</strong>参考<a href="http://web.archive.org/web/20160102075218/http://ark.intel.com/Products/VirtualizationTechnology">有关VT的Intel列表</a> ，以确保您的CPU支持Intel VT。

source: <strong>Set the device memory to 1024&nbsp; MB or more</strong>, but not more than the Intel HAXM setting. I use 1024&nbsp; MB per device and 2048 for HAXM.
ja: <strong>デバイスのメモリを1024 MB以上</strong> 、Intel HAXM設定以下に設定します。 デバイスごとに1024 MBを使用し、HAXM​​には2048を使用します。
ko: <strong>장치 메모리를 1024MB</strong> 이상으로 설정하고 Intel HAXM 설정을 초과하지 마십시오. 장치 당 1024MB, HAXM에는 2048을 사용합니다.
zh_cn: <strong>将设备内存设置为1024 MB或更大</strong> ，但不要超过Intel HAXM设置。 我为每个设备使用1024 MB，为HAXM使用2048。

source: <strong>UPDATE:</strong> The latest version of Android studio (2.x) made major improvements to the bundled emulator. It's responsive and has a whole bunch of features.
ja: <strong>更新：</strong> Android Studio（2.x）の最新バージョンは、バンドルされたエミュレーターに大きな改良を加えました。 応答性が高く、多くの機能を備えています。
ko: <strong>업데이트 :</strong> 최신 버전의 Android 스튜디오 (2.x)는 번들 에뮬레이터를 크게 개선했습니다. 반응 형이며 다양한 기능이 있습니다.
zh_cn: <strong>更新：</strong>最新版本的Android Studio（2.x）对捆绑的模拟器进行了重大改进。 它反应灵敏，并具有很多功能。

source: <strong>Use GPU emulation.</strong> You cannot use the Snapshot option when using GPU emulation as of this writing. Ensure that GPU emulation is set to "yes".
ja: <strong>GPUエミュレーションを使用します。</strong> この記事の執筆時点では、GPUエミュレーションを使用している場合は、スナップショットオプションを使用できません。 GPUエミュレーションが「はい」に設定されていることを確認します。
ko: <strong>GPU 에뮬레이션을 사용하십시오.</strong> 이 글을 쓰는 시점에서 GPU 에뮬레이션을 사용할 때는 스냅 샷 옵션을 사용할 수 없습니다. GPU 에뮬레이션이 "yes"로 설정되어 있는지 확인하십시오.
zh_cn: <strong>使用GPU仿真。</strong> 在撰写本文时，使用GPU仿真时，不能使用Snapshot选项。 确保将GPU仿真设置为&ldquo;是&rdquo;。

source: A new option is the <a href="http://blogs.msdn.com/b/visualstudioalm/archive/2014/11/12/introducing-visual-studio-s-emulator-for-android.aspx">Visual Studio Emulator for Android</a>--it's fast, <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Hyper-V">Hyper-V</a>, x86, and <a href="http://aka.ms/vsemu">free to download even without VS</a>.
ja: 新しいオプションは、 <a href="http://blogs.msdn.com/b/visualstudioalm/archive/2014/11/12/introducing-visual-studio-s-emulator-for-android.aspx">Android用のVisual Studio Emulatorです。これ</a>は、高速、 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Hyper-V">Hyper-V</a> 、x86で、 <a href="http://aka.ms/vsemu">VSがなくても無料でダウンロードできます</a> 。
ko: 새로운 옵션은 <a href="http://blogs.msdn.com/b/visualstudioalm/archive/2014/11/12/introducing-visual-studio-s-emulator-for-android.aspx">Android 용 Visual Studio Emulator입니다.</a> 빠르고, <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Hyper-V">Hyper-V</a> , x86이며 <a href="http://aka.ms/vsemu">VS 없이도 무료로 다운로드 할 수</a> 있습니다.
zh_cn: 一个新选项是<a href="http://blogs.msdn.com/b/visualstudioalm/archive/2014/11/12/introducing-visual-studio-s-emulator-for-android.aspx">适用于Android</a>的Visual Studio模拟器 -快速， <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Hyper-V">Hyper-V</a> ，x86， <a href="http://aka.ms/vsemu">即使没有VS</a>也可以免费下载 。

source: After compiling, it installs instantly. It is very impressive, considering I have rather an average computer hardware (dual core with 4&nbsp; GB of RAM).
ja: コンパイル後、すぐにインストールされます。 かなり平均的なコンピューターハードウェア（4 GBのRAMを搭載したデュアルコア）を持っていることを考えると、それは非常に印象的です。
ko: 컴파일 후 즉시 설치됩니다. 나는 평균적인 컴퓨터 하드웨어 (4 GB RAM의 듀얼 코어)를 가지고 있다는 것을 고려할 때 매우 인상적입니다.
zh_cn: 编译后，它将立即安装。 考虑到我拥有相当普通的计算机硬件（具有4 GB RAM的双核），这非常令人印象深刻。

source: After developing for a while, my emulator became brutally slow. I chose <strong>wipe user data</strong>, and it was much much better. I am guessing that it takes time to load up each <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/APK_%28file_format%29">APK</a> file you've deployed.
ja: しばらく開発した後、私のエミュレータは残酷に遅くなりました。 <strong>ユーザーデータのワイプ</strong>を選択しましたが、はるかに優れていました。 デプロイした各<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/APK_%28file_format%29">APK</a>ファイルの読み込みには時間がかかると思います。
ko: 잠시 동안 개발 한 후 에뮬레이터가 잔인하게 느려졌습니다. 나는 <strong>사용자 데이터 지우기를</strong> 선택했으며 훨씬 나아졌습니다. 배포 한 각 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/APK_%28file_format%29">APK</a> 파일을로드하는 데 시간이 걸리는 것 같습니다.
zh_cn: 经过一段时间的开发，我的模拟器变得非常缓慢。 我选择了<strong>擦除用户数据</strong> ，这要好得多。 我猜想加载您部署的每个<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/APK_%28file_format%29">APK</a>文件都需要时间。

source: After these changes, Android Emulator was launching in 5-10 seconds and running without any noticeable lag. Be aware that these features are hardware dependent (CPU/GPU) and may not work on some systems.
ja: これらの変更後、Androidエミュレータは5~10秒で起動し、目立ったラグもなく動作していました。なお、これらの機能はハードウェア(CPUGPU)に依存しているため、システムによっては動作しない場合があります。
ko: 이러한 변경 후 Android Emulator가 5-10 초 안에 시작되어 눈에 띄는 지연없이 실행되었습니다. 이러한 기능은 하드웨어 종속적 (CPU / GPU)이며 일부 시스템에서는 작동하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 经过这些改动后,安卓模拟器在5-10秒内启动并运行,没有任何明显的延迟。请注意,这些功能对硬件有一定的依赖性(CPUGPU),可能在某些系统上无法工作。

source: After you have installed the drivers and downloaded an Android X86 system image (as described in the documentation) you should be able to create a new AVD using the x86 image:
ja: ドライバをインストールし、Android X86システムイメージをダウンロードしたら(ドキュメントに記載されているように)、x86イメージを使って新しいAVDを作成することができるはずです。
ko: 드라이버를 설치하고 문서에 설명 된대로 Android X86 시스템 이미지를 다운로드 한 후 x86 이미지를 사용하여 새 AVD를 작성할 수 있습니다.
zh_cn: 在你安装了驱动程序并下载了Android X86系统映像(如文档中描述的那样)后,你应该可以使用x86映像创建一个新的AVD。

source: Also I have increased the <code>Device RAM Size</code> to <code>1024</code> which results in a very fast emulator.
ja: また、 <code>Device RAM Size</code> を <code>1024</code> に増やしました。これにより、エミュレータが非常に高速になります。
ko: 또한 <code>Device RAM Size</code> 를 <code>1024</code> 로 늘려서 에뮬레이터가 매우 빠릅니다.
zh_cn: 另外，我将 <code>Device RAM Size</code> 增加到 <code>1024</code> ，这导致了非常快速的仿真器。

source: And Instant run will look like this
ja: そして、Instant runは以下のようになります。
ko: 그리고 인스턴트 런은 다음과 같습니다
zh_cn: 瞬间运行会是这样的

source: And for speeding up your emulator you can refer to <em><a href="http://jolicode.com/blog/speed-up-your-android-emulator">Speed up your Android Emulator!</a></em>:
ja: エミュレータを高速化するには<em><a href="http://jolicode.com/blog/speed-up-your-android-emulator">、Androidエミュレータの高速</a></em>化を参照し<em>てください。</em> ：
ko: 에뮬레이터 <em><a href="http://jolicode.com/blog/speed-up-your-android-emulator">속도를 높이려면 Android 에뮬레이터 속도 향상을</a></em> 참조하십시오 <em>!</em> :
zh_cn: 有关加速模拟器的信息，请参阅<em><a href="http://jolicode.com/blog/speed-up-your-android-emulator">加速Android模拟器！</a></em> ：

source: And now the emulator (although takes a while to start) seems to be running faster than previously.
ja: そして、今では(起動に時間はかかりますが)エミュレータが以前よりも速く動くようになったようです。
ko: 그리고 이제 에뮬레이터 (시작하는 데 시간이 걸리지 만)가 이전보다 빠르게 실행되는 것으로 보입니다.
zh_cn: 而现在模拟器(虽然启动需要一段时间)似乎比以前运行得更快。

source: And start it:
ja: そして、それを開始します。
ko: 그리고 그것을 시작하십시오 :
zh_cn: 并启动它。

source: Android SDK rev. 17 supports Virtual Machine Acceleration using AMD and Intel virtualization technologies.
ja: Android SDK rev.17は、AMDとIntelの仮想化技術を使用したVirtual Machine Accelerationをサポートしています。
ko: 안드로이드 SDK rev. 17은 AMD 및 Intel 가상화 기술을 사용한 Virtual Machine Acceleration을 지원합니다.
zh_cn: Android SDK rev.17支持使用AMD和英特尔虚拟化技术的虚拟机加速。

source: Android emulator is dead slow. It takes 800MB memory while running. If you are on Windows, You can use Microsoft Android Emulator. It is superb, provides you functionalities more than Android Studio Emulator. And most important it is fast ( consumes 13MB only). It comes with Visual Studio 2015 Technical Preview. I am using it and happy with it. I downloaded and installed entire VS pack, I need to look how we can install VS Emulator only.
ja: Androidエミュレータは致命的に遅い。実行中に800MBのメモリを消費します。Windowsの場合は、MicrosoftのAndroidエミュレータを使うことができます。Android Studio Emulator以上の機能を提供してくれます。そして、最も重要なのは、それが高速であることです(13MBのみを消費します)。それはVisual Studio 2015 Technical Previewが付属しています。私はそれを使用しており、それに満足しています。私は全体のVSパックをダウンロードしてインストールし、私は我々が唯一のVSエミュレータをインストールすることができますどのように見る必要があります。
ko: 안드로이드 에뮬레이터가 느리게 죽었습니다. 실행하는 동안 800MB의 메모리가 필요합니다. Windows를 사용하는 경우 Microsoft Android 에뮬레이터를 사용할 수 있습니다. Android Studio Emulator 이상의 기능을 제공합니다. 가장 중요한 것은 빠릅니다 (13MB 만 사용). Visual Studio 2015 Technical Preview와 함께 제공됩니다. 나는 그것을 사용하고 행복합니다. 전체 VS 팩을 다운로드하여 설치했습니다. VS Emulator 만 설치하는 방법을 찾아야합니다.
zh_cn: 安卓模拟器的运行速度很慢。运行时需要800MB内存。如果你是在Windows上,你可以使用Microsoft Android模拟器。它是一流的,提供给你的功能比Android Studio模拟器更多。最重要的是,它的速度很快(只需13MB)。它自带Visual Studio 2015技术预览版。我正在使用它并对它感到满意。我下载并安装了整个VS包,我需要看一下如何才能安装VS模拟器。

source: Android emulator release 9 has a new "snapshot" feature. You can <a href="http://good-android-dev.blogspot.com/2011/02/slow-android-emulator-speed-up-it.html">save the state of the emulator</a> (make an image of the emulator) and avoid booting when you start the emulator.
ja: Androidエミュレータリリース9には、新しい「スナップショット」機能があります。 <a href="http://good-android-dev.blogspot.com/2011/02/slow-android-emulator-speed-up-it.html">エミュレーターの状態を保存</a> （ エミュレーターのイメージを作成）して、エミュレーターの開始時にブートを回避できます。
ko: Android 에뮬레이터 릴리스 9에는 새로운 "스냅 샷"기능이 있습니다. <a href="http://good-android-dev.blogspot.com/2011/02/slow-android-emulator-speed-up-it.html">에뮬레이터의 상태를 저장하고</a> ( 에뮬레이터 이미지 만들기) 에뮬레이터를 시작할 때 부팅을 피할 수 있습니다.
zh_cn: Android仿真器版本9具有新的&ldquo;快照&rdquo;功能。 您可以<a href="http://good-android-dev.blogspot.com/2011/02/slow-android-emulator-speed-up-it.html">保存仿真器的状态</a> （制作仿真器映像），并避免在启动仿真器时启动。

source: As of Revision 17 of Android SDK Tools, the emulator can use graphic acceleration and CPU-provided extensions for better efficiency. The prerequisites and full configuration and user notes are at:
ja: Android SDK ToolsのRevision 17では、エミュレータはグラフィックアクセラレーションとCPUが提供する拡張機能を使用して効率を向上させることができます。前提条件と完全な設定とユーザーノートはこちらです。
ko: Android SDK 도구 개정 17부터 에뮬레이터는 그래픽 가속 및 CPU 제공 확장을 사용하여 효율성을 높일 수 있습니다. 전제 조건 및 전체 구성 및 사용자 참고 사항은 다음과 같습니다.
zh_cn: 从Android SDK工具的第17版开始,模拟器可以使用图形加速和CPU提供的扩展来提高效率。前提条件和完整的配置和用户说明在。

source: CPU/ABI: Intel Atom (x86)
ko: CPU / ABI : 인텔 아톰 (x86)

source: Check out the video <em><a href="http://www.youtube.com/watch?v=Oq05KqjXTvs">Google I/O 2011: Android Development Tools</a></em> to see it in action -- jump to about 44 minutes.
ja: 動画「 <em><a href="http://www.youtube.com/watch?v=Oq05KqjXTvs">Google I / O 2011：Android開発ツール」</a></em>で実際の動作を確認してください。約44分です。
ko: <em><a href="http://www.youtube.com/watch?v=Oq05KqjXTvs">Google I / O 2011 : Android 개발 도구</a></em> 비디오를 확인하여 작동 상태를 확인하십시오. 약 44 분으로 이동하십시오.
zh_cn: 观看视频<em><a href="http://www.youtube.com/watch?v=Oq05KqjXTvs">Google I / O 2011：Android开发工具</a></em>观看实际操作-跳到大约44分钟。

source: Click on Emulator edit button, then click
ja: エミュレータ編集ボタンをクリックして
ko: 에뮬레이터 편집 버튼을 클릭 한 다음
zh_cn: 点击仿真器编辑按钮,然后点击

source: Configuring VM Acceleration on Linux
ja: LinuxでのVMアクセラレーションの設定
ko: Linux에서 VM 가속 구성
zh_cn: 在 Linux 上配置 VM 加速

source: Configuring VM Acceleration on Mac
ja: MacでVMアクセラレーションを設定する
ko: Mac에서 VM 가속 구성
zh_cn: 在 Mac 上配置 VM 加速

source: Configuring VM Acceleration on Windows
ja: WindowsでのVMアクセラレーションの設定
ko: Windows에서 VM 가속 구성
zh_cn: 在 Windows 上配置 VM 加速

source: Create a <em>new</em> x86 AVD: Follow the image below:
ja: <em>新しい</em> x86 AVDを作成します。以下の画像に従ってください：
ko: <em>새로운</em> x86 AVD 만들기 : 아래 이미지를 따르십시오.
zh_cn: 创建一个<em>新的</em> x86 AVD：如下图所示：

source: Create a new AVD using Intel Atom x86
ja: Intel Atom x86を使用して新しいAVDを作成する
ko: Intel Atom x86을 사용하여 새로운 AVD 생성
zh_cn: 使用Intel Atom x86创建一个新的AVD

source: Create a virtual machine as Linux 2.6/Other Linux, 512&nbsp;MB RAM, HD 2&nbsp;GB. Network: PCnet-Fast III, attached to <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Network_address_translation">NAT</a>. You can also use a bridged adapter, but you need a <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Dynamic_Host_Configuration_Protocol">DHCP</a> server in your environment.
ja: Linux 2.6 /その他のLinux、512 MB RAM、HD 2 GBとして仮想マシンを作成します。 ネットワーク：PCnet-Fast III、 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Network_address_translation">NATに接続</a> 。 ブリッジアダプタを使用することもできますが、環境には<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Dynamic_Host_Configuration_Protocol">DHCP</a>サーバーが必要です。
ko: Linux 2.6 / 기타 Linux, 512MB RAM, HD 2GB로 가상 머신을 작성하십시오. 네트워크 : PCnet-Fast III, <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Network_address_translation">NAT에</a> 연결됨 브리지 된 어댑터를 사용할 수도 있지만 환경에 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Dynamic_Host_Configuration_Protocol">DHCP</a> 서버가 필요합니다.
zh_cn: 创建一个虚拟机，如Linux 2.6 / Other Linux，512 MB RAM，HD 2 GB。 网络：连接到<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Network_address_translation">NAT的</a> PCnet-Fast III。 您也可以使用桥接适配器，但是您的环境中需要<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Dynamic_Host_Configuration_Protocol">DHCP</a>服务器。

source: Creating a new AVD with the save snapshot feature.
ja: スナップショットの保存機能を使って新しいAVDを作成します。
ko: 스냅 샷 저장 기능을 사용하여 새 AVD를 만듭니다.
zh_cn: 使用保存快照功能创建一个新的AVD。

source: Currently, it supports only Intel&reg; VT (Intel Virtualization Technology).
ja: 現在、Intel&reg;VT（Intel Virtualization Technology）のみをサポートしています。
ko: 현재는 인텔 &reg; VT (Intel Virtualization Technology) 만 지원합니다.
zh_cn: 当前，它仅支持英特尔&reg;VT（英特尔虚拟化技术）。

source: Don't forget to install the appropriate driver for your operating system:
ja: お使いのオペレーティングシステムに適切なドライバをインストールすることを忘れないでください。
ko: 운영 체제에 적합한 드라이버를 설치하는 것을 잊지 마십시오 :
zh_cn: 不要忘记安装适合你的操作系统的驱动程序。

source: Download the <a href="http://www.android-x86.org/download">ISO file</a> that you need.
ja: 必要な<a href="http://www.android-x86.org/download">ISOファイル</a>をダウンロードします。
ko: 필요한 <a href="http://www.android-x86.org/download">ISO 파일</a> 을 다운로드하십시오.
zh_cn: 下载所需的<a href="http://www.android-x86.org/download">ISO文件</a> 。

source: Download the <strong>x86 Atom System Images</strong> and the <strong>Intel Hardware Accelerated Execution Manager Driver</strong>. Follow the image below:
ja: <strong>x86 Atomシステムイメージ</strong>と<strong>Intel Hardware Accelerated Execution Manager Driverを</strong>ダウンロードします。 以下の画像に従ってください：
ko: <strong>x86 Atom 시스템 이미지</strong> 및 <strong>Intel Hardware Accelerated Execution Manager 드라이버를</strong> 다운로드하십시오. 아래 이미지를 따르십시오 :
zh_cn: 下载<strong>x86 Atom系统映像</strong>和<strong>Intel硬件加速执行管理器驱动程序</strong> 。 跟随下图：

source: EDIT: Try <a href="https://www.visualstudio.com/vs/msft-android-emulator/">https://www.visualstudio.com/vs/msft-android-emulator/</a>
ja: 編集： <a href="https://www.visualstudio.com/vs/msft-android-emulator/">https</a> ://www.visualstudio.com/vs/msft-android-emulator/を試してください
ko: 편집 : 시도 <a href="https://www.visualstudio.com/vs/msft-android-emulator/">https://www.visualstudio.com/vs/msft-android-emulator/</a>
zh_cn: 编辑：尝试<a href="https://www.visualstudio.com/vs/msft-android-emulator/">https://www.visualstudio.com/vs/msft-android-emulator/</a>

source: Emulators are slow. There's really nothing you can do about it, but there are alternatives to the emulator.
ja: エミュレータは遅いです。本当にどうすることもできませんが、エミュレータの代わりになるものがあります。
ko: 에뮬레이터가 느립니다. 실제로 할 수있는 일은 없지만 에뮬레이터에 대한 대안이 있습니다.
zh_cn: 仿真器的速度很慢。你真的没有办法,但是仿真器也有替代品。

source: Even if it starts and loads the home screen, it is very sluggish. I have tried the <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Eclipse_%28software%29">Eclipse IDE</a> in <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Eclipse_%28software%29#Releases">version 3.5</a> (Galileo) and <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Eclipse_%28software%29#Releases">3.4</a> (Ganymede).
ja: 起動してホーム画面を読み込んでも、非常に遅い。 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Eclipse_%28software%29#Releases">バージョン3.5</a> （Galileo）および<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Eclipse_%28software%29#Releases">3.4</a> （Ganymede）で<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Eclipse_%28software%29">Eclipse IDE</a>を試しました。
ko: 홈 화면이 시작되고로드 되더라도 매우 느립니다. <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Eclipse_%28software%29#Releases">버전 3.5</a> (Galileo) 및 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Eclipse_%28software%29#Releases">3.4</a> (Ganymede)의 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Eclipse_%28software%29">Eclipse IDE</a> 를 사용해 보았습니다.
zh_cn: 即使启动并加载主屏幕，它也非常缓慢。 我已经尝试了<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Eclipse_%28software%29#Releases">3.5版</a> （Galileo）和<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Eclipse_%28software%29#Releases">3.4版</a> （Ganymede）的<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Eclipse_%28software%29">Eclipse IDE</a> 。

source: Failed to open the hax module
ja: hax モジュールのオープンに失敗しました。
ko: hax 모듈을 열지 못했습니다
zh_cn: 无法打开hax模块

source: First, install the Intel x86 Emulator Accelerator (HAXM). This can be downloaded directly from Intel or using Android SDK Manager. In the SDK Manager, it's located under Extras.
ja: まず、Intel x86 Emulator Accelerator(HAXM)をインストールします。これはIntelから直接ダウンロードするか、Android SDK Managerを使ってインストールします。SDK Managerでは、Extrasの下にあります。
ko: 먼저 Intel x86 Emulator Accelerator (HAXM)를 설치하십시오. 이것은 Intel에서 직접 다운로드하거나 Android SDK Manager를 사용하여 다운로드 할 수 있습니다. SDK 관리자에서 Extras 아래에 있습니다.
zh_cn: 首先,安装英特尔x86模拟器加速器(HAXM)。这可以直接从Intel下载,也可以使用Android SDK Manager。在SDK管理器中,它位于Extras下面。

source: For enabling <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Graphics_processing_unit">GPU</a> aceleration, run the emulator from the command line or add "-gpu on" to the additional emulator command line options in the AVD configuration.
ja: <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Graphics_processing_unit">GPU</a>アクセラレーションを有効にするには、コマンドラインからエミュレーターを実行するか、AVD構成の追加のエミュレーターコマンドラインオプションに「-gpu on」を追加します。
ko: <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Graphics_processing_unit">GPU</a> 가속을 활성화하려면 명령 줄에서 에뮬레이터를 실행하거나 AVD 구성의 추가 에뮬레이터 명령 줄 옵션에 "-gpu on"을 추가하십시오.
zh_cn: 要启用<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Graphics_processing_unit">GPU</a>加速，请从命令行运行仿真器，或者在AVD配置中的其他仿真器命令行选项中添加&ldquo; -gpu on&rdquo;。

source: For example:
ja: 例えば
ko: 예를 들면 다음과 같습니다.
zh_cn: 例如:

source: For those still interested: Try using <a href="http://www.genymotion.com/">Genymotion</a>. You can download a version for Windows/Mac OS X/Linux after registering. A plugin for Eclipse is also available:
ja: まだ興味がある方は、 <a href="http://www.genymotion.com/">Genymotion</a>をお試しください。 登録後、Windows / Mac OS X / Linuxのバージョンをダウンロードできます。 Eclipseのプラグインも利用できます。
ko: 여전히 관심있는 사람들을 위해 : <a href="http://www.genymotion.com/">Genymotion을</a> 사용해보십시오. 등록 후 Windows / Mac OS X / Linux 버전을 다운로드 할 수 있습니다. Eclipse 용 플러그인도 제공됩니다.
zh_cn: 对于仍然感兴趣的人：尝试使用<a href="http://www.genymotion.com/">Genymotion</a> 。 注册后，您可以下载Windows / Mac OS X / Linux的版本。 Eclipse的插件也可用：

source: For using the CPU machine extensions, you have to install the driver (caution because it can conflict with existing <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/VirtualBox">VirtualBox</a> or <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/VMware">VMware</a> drivers). Once it's installed it will be used automatically whenever you use an x86-based AVD.
ja: CPUマシン拡張機能を使用するには、ドライバーをインストールする必要があります（既存の<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/VirtualBox">VirtualBox</a>または<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/VMware">VMware</a>ドライバーと競合する可能性があるので注意してください）。 インストールすると、x86ベースのAVDを使用するときに自動的に使用されます。
ko: CPU 시스템 확장을 사용하려면 드라이버를 설치해야합니다 (기존 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/VirtualBox">VirtualBox</a> 또는 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/VMware">VMware</a> 드라이버와 충돌 할 수 있으므로주의). 설치되면 x86 기반 AVD를 사용할 때마다 자동으로 사용됩니다.
zh_cn: 要使用CPU机器扩展，必须安装驱动程序（警告，因为它可能与现有的<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/VirtualBox">VirtualBox</a>或<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/VMware">VMware</a>驱动程序冲突）。 一旦安装，只要您使用基于x86的AVD，它就会自动使用。

source: GenyMotion allows you to control various sensors of your device including the battery level, signal strength, and GPS. The latest version now also contains camera tools.
ja: GenyMotionでは、バッテリー残量、信号強度、GPSなど、お使いのデバイスの様々なセンサーをコントロールすることができます。最新バージョンではカメラツールも搭載されました。
ko: GenyMotion을 사용하면 배터리 수준, 신호 강도 및 GPS를 포함하여 장치의 다양한 센서를 제어 할 수 있습니다. 최신 버전에는 카메라 도구도 포함되어 있습니다.
zh_cn: GenyMotion允许你控制设备的各种传感器,包括电池电量、信号强度和GPS。最新版本还包含了摄像头工具。
